Team Croatia License - 팀 크로아티아 이용허락
==========
Beta 2.2 a

시행날짜: 16.01.23.

마지막수정: 16.01.23.



###// 라이선스 정보 //

Croatia License (이하 라이선스)는 Team Croatia (이하 팀)의 최상위 라이선스입니다. 라이선스의 모든 하위 라이선스는 라이선스의 내용을 포함하지만, 별도로 표기되지는 않습니다.



###// 저작권표시 //

라이선스는 모든 온-오프라인 공간에서 해당 자료를 저작권 표시없이 사용하는것을 금하고 있습니다. 
 


###// 불법적인 용도 사용금지 //

라이선스는 불법적인 용도로 사용하실 수 없습니다. 법은 대한민국 법률을 기준으로 합니다.

동시에 라이선스가 대한민국 법률을 기반으로 작성되었다는것을 의미합니다.
 


###// 라이선스 위반의 경우 //

라이선스를 위반한 경우 저작권법에 의거하여 민ᆞ형사상의 소송 또는 처벌을 받을수 있게 됩니다.
 


###// 라이선스 페이지 //

라이선스 페이지는 라이선스의 내용을 재개제함과 동시에 0번 항목에 안내된 예외항목도 개제되어 있습니다.

라이선스 페이지는 https://github.com/TeamCroatia/CroatiaPublicLicense/blob/master/Team%20Croatia%20Public%20License.md 입니다.



###0. 예외

팀에서도 다른 라이선스의 보호를 받는 저작물을 일부 이용하고 있으며, 이는 라이선스의 효력이 아닌 해당 라이선스의 효력을 받게 됩니다. 팀에서 사용하고 있는 저작물의 대표적인 예시로 음원이 있으나, 상세한 예시는 라이선스 페이지를 참고하십시오.



###1. 정의

컨텐츠 혹은 소프트웨어를 사용 혹은 배포시 적용되는 이용허락(License)의 공유의 자유를 제한하는 것을 목적으로 합니다. 하지만 라이선스는 자유 저작물(free content)에 대한 수정과 공유의 자유를 보장하기 위하기도 합니다. 자유 저작물이란 사람들이 자유롭게 이용, 복사, 수정 및 재배포를 할 때 특별한 제한이 없는 창작물, 정보를 뜻합니다. 예를 들어 라이선스를 적용한 저작물을 재배포할때는 불법적인 행위를 제외하고는 저작권자가 그 행위를 막을 수 없으며 저작권자는 이에 대한 내용을 잘 보이는 곳에 확실히 명시해야 합니다. 라이선스는 저작물에 저작권을 설정하고 사용자에게 허용 범위가 어디까지인지 명확하게 알려주어 저작권자의 권리를 보호합니다. 저작권 라이선스자체는 국가에 따라 법적인 효력이 없을 수도 있습니다. 하지만, 라이선스를 적용했다는 것은 저작권자가 자신의 저작물의 이용허락이 명시적으로 쓰여있음을 뜻하기도 합니다. 라이선스의 구체적인 조건과 규정은 <2. 수정과 재배포에 관한 조건>을 참고해주십시오.



###2. 수정과 재배포에 관한 조건

####제 0조.

본 이용허락은 저작권자가 라이선스에 따라 저작물을 배포한다는 사항을 명시한 모든 저작물에 적용됩니다. 여기서 저작물이란 저작권자가 어떤 아이디어를 독자적으로 표현한 창작물을 말하며 이 저작물은 그 어떠한 것이든지 될 수 있으며 '2차 창작'이란 저작물의 전체 또는 대부분을 인용하거나 개작등의 과정을 통해 창작된 파생된 창작물을 의미합니다. '이용자'란 라이선스에 따라 저작물 사용에 대한 이용허락 받은 사람을 의미하고 '원저작물'이란 저작물을 개작하거나 2차창작을 제작하는데 사용된 최초의 저작물을 의미합니다.

라이선스는 같은 기능이라도 원저작물의 소스등이 직ᆞ간접적으로 이용되어야 효력이 발생 합니다.

####제 1조.

적절한 저작권 표시와 합법적이게 사용되는 경우 이용자는 자신이 저작물을 받은 상태에서 수정하던지 또는 그대로 어떠한 매체로든 복제 및 배포가 가능합니다. 배포시에도 반드시 본 이용허락과 라이선스 페이지를 함께 제공해야 합니다.

####제 2조.

이용자는 자신이 받은 저작물의 일부를 개작할 수 있으며 이를 통한 2차창작이 가능합니다. 개작된 2차창작물은 아래의 조건에 만족시킨다는 조건에서 제 1조의 규정에 따라 복제되고 배포될 수 있습니다.

#####- 제 1항.

저작물 개작시 저작물을 개작했다는 사실을 2차저작물 안에 명시해야 합니다. 

####제 3조.

이용자는 저작물을 비영리 목적으로만 1ᆞ2차 배포, 개작이 가능합니다. 아무리 개작을 했더라도 라이선스의 효력이 미치는 저작물 기반으로 개작했다면 영리적 목적으로 사용할수 없습니다. 이는 단순 저작물 참고에도 포함됩니다.



###3. 팀 제공 저작물

<2. 수정과 재배포에 관한 조건> 만 지킨다면, 팀에서는 팀의 저작물 사용을 저지하지 않습니다.

팀에서 개발하는 모든 저작물은 모든 소스를 공개하는 "오픈소스"를 시행합니다.

자세한 소스는 하단 주소에서 얻으실 수 있습니다.

Github: https://github.com/TeamCroatia



###+. 시행 날짜 예외 및 처리 항목

라이선스의 시행 날짜 전이라면, 라이선스의 상단에 표시된 시행날짜까지 이전 버전의 라이선스를 따릅니다.

또한, 파일에 동봉된 라이선스가 라이선스 페이지에 개제된 라이선스보다 버전이 낮아 갱신ᆞ반영되지 않은 항목이 존재하는 경우 라이선스 페이지에 개제된 최신 버전의 라이선스를 따릅니다.
 


####Copyright (C) Team CroaTia 2015 - 2016 All Rights Reserved.